# Team11
<div dir="rtl">

Reut Chitrit, Keren Schmal, Dorin Ghasri, Liel Partosh

אתר חיפוש חופים לגולשים
האתר שלנו הינו אתר המיועד לאוכלוסיית הגולשים בארץ. שירותו המרכזי הינו מציאת חופים מותאמים לגולש ולצרכיו, ולצד זאת דפי אינפורמציה נוספים.
1. יצירת עמודים -  HTML
1.	"מצא חוף" - עמוד הבית בו המשתמש יוכל להזין את פרטי החיפוש אשר לפיהם יסוננו החופים שיוצגו לו: מיקום ((geolocation או לחילופין הזנת עיר מבוקשת, האם הוא זקוק לציוד גלישה, ושעה מבוקשת. 
2.	תוצאות החיפוש - עמוד זה נפתח רק לאחר הזנת פרטי החיפוש, בו יופיעו החופים הרלוונטיים לצד מזג האוויר בשעה הרצויה. בנוסף, ישנה אופציה להצגת כלל החופים בארץ עם המידע עליהם ללא קשר לחיפוש האחרון. 
3.	"מועדוני גלישה" - עמוד אשר בו ניתן לקבל אינפורמציה לגבי מספר מועדוני גלישה מומלצים            בארץ.
4.	"שמירה על חופי ישראל" - עמוד המכיל המלצות לגבי דרכים לשמירת חופי ישראל.
5.	"טיפים ושאלות נוספות" - עמוד בו יוכל המשתמש לקבל טיפים ומידע בתחומי הגלישה וכן לקרוא שאלות ותשובות בנושא.
6.	"צור קשר" - עמוד בו משתמש אשר מצא טעות באתר יוכל לדווח על כך ולהשאיר פרטים לחזרה. 

בכלל העמודים ישנו Navigation Bar אשר באמצעותו ניתן לעבור בין העמודים. בנוסף, לכל העמודים קיימת כותרת ראשית המעוצבת באופן אחיד, ומופרדת מתוכן העמוד באמצעות קו הפרדה.

2. עיצוב העמודים - CSS
•	בנינו קובץ CSS אחד אשר משמש לכלל העמודים. הטקסטים והכותרות בעלי אותו class מעוצבים יחד, וכלל האלמנטים הייחודים מעוצבים אף הם בקובץ זה.
•	בכל עמוד, האלמנטים מותאמים לגודל מסך המשתמש באמצעות grid.
•	בעיצוב העמודים שילבנו מספר אנימציות לשיפור חווית המשתמש, כגון: תמונה קופצת במקום, תמונה שנעה על פני המסך.

3. מימוש דינאמי של האתר  JavaScript
חיברנו פונקציות בקובץ JS על מנת לשדרג את אלמנטים מסוימים בעמודים, כגון: 
•	כאשר המסך מוקטן, בעת פתיחת ה- Navigation Bar , הבורגר משתנה לסימן של איקס. בעת סגירתו, הבורגר חוזר למצבו המקורי (3 פסים).
•	כאשר המסך מוקטן, ה- Navigation Bar נפתח מצד ימין בעת לחיצה על הבורגר, והלינקים נכנסים באופן הדרגתי.
•	בעת מילוי form, יוכל המשתמש לרוקן את כלל השדות ולהתחיל למלאם מחדש.
•	בעת שליחת form, תקפוץ למשתמש הודעת קבלה והשדות יתרוקנו.
•	בשדות מסוג dropbox ב-form, תיחסם האפשרות להקליד ידנית על מנת לוודא בחירה מתוך האופציות המוצגות.
•	בעת לחיצה על אייקון המיקום בעמוד "מצא חוף" המשתמש יתבקש לאשר את מיקומו הגיאורפי ע"י שימוש ב- geolocation. בנוסף, לאחר מכן יודפסו למסך קואורדינטות המיקום שלו (באופן זמני, לאחר מימוש צד השרת יבוצע שימוש בקואורדינטות אלו).
•	Nav bar אקטיבי – בעת מעבר בין עמודים יסומן העמוד הנוכחי עליו נמצא המשתמש כעת.
4. מימוש פונקציונאליות של השירות בצד לקוח
האתר שלנו כולל שני forms בהם קיימת בדיקת validation על מנת לוודא שכלל הפרטים מוזנים כראוי.
יצרנו את ה-forms הבאים תוך מחשבה על חווית המשתמש- למשל מיקום הכפתורים, נוסח הוראות מילוי הפרטים, ועוד:
1. חיפוש חופים לגלישה.
2. יצירת קשר עם צוות האתר.




הנחות:
1.	בעמוד תוצאות החיפוש- העמוד שמופיע כעת הוא דוגמא לתוצאות, מכיוון שרק בחלק הבא של הפרויקט נממש את ה-backside.
2.	בעמוד תוצאות החיפוש- במידה והמשתמש לא משתף מיקום או מזין עיר רצויה לחיפוש, ברירת המחדל תהיה: הרצליה. 


</div>